ai ni tsukarehate
愛に疲れ果て彷徨ってたごろ
samayotte ta koro
yokubou dake ni
欲望だけにかられて 見失っていた
kararete miushinatteita
kimagure na unmei wa
気まぐれな運命は
mujaki na hitomi ni miserate yuku
無邪気な瞳に魅せられていく
sake bara no youni akaku
咲け 薔薇のように赤く
tsuyoku tsuyoku
強く 強く キミを抱いて
kimo wo daite
tatta hitotsu kono omoi wo
たった ひとつ この思いを 真実だと言える
shinjitsu da to ieru
yorokobi wo kanadeyou...
よろこびを 奏でよう・・・
kagayaku mirai he
輝く未来へ
ah! kazoe kirenai hodo
Ah!数えきれない程
tashika me aou
たしかめあおう
jounetsu yo eien he todoke
情熱よ 永遠へ届け
sake bara no you ni akaku
咲け 薔薇のように赤く
tsuyoku tsuyoku
強く 強く
dakishimete
抱きしめて
tatoe nani wo ushinattemo
例え 何を 失っても
kono ude wo hanasanai
この腕を離さない
utsukushiku karen ni sake...
美しく 可憐に咲け・・・
kiseki no HANA yo!
奇跡の薔薇よ！